Repository: YaPSNapp/YaPSNappContrib
Catalog: Localization/*/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_cn

# LOCALE
source: en_US
ko_kr: ko_KR
zh_cn: zh_CN

# SHORT_LOCALE
source: en
ko_kr: ko
zh_cn: zh

# ACCEPT_LANGUAGE
source: en-us
ko_kr: ko

# DATE_FORMAT_SHORT
source: MM/dd/yy
ko_kr: yy/MM/dd
zh_cn: yy/MM/dd

# DATE_FORMAT_FULLYEAR
source: MM/dd/yyyy
ko_kr: yyyy/MM/dd
zh_cn: yyyy/MM/dd

# DATE_FORMAT_FULL_24
source: MM/dd/yyyy HH:mm
ko_kr: yyyy/MM/dd HH:mm

# DATE_FORMAT_FULL_CR_24
source: MM/dd/yy HH:mm
ko_kr: yy/MM/dd HH:mm

# UNIT_MINUTE
source: minute(s)
ko_kr: 분
zh_cn: 分

# UNIT_HOUR
source: hour(s)
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

# UNIT_DAY
source: day(s)
ko_kr: 일
zh_cn: 天

# UNIT_WEEK
source: week(s)
ko_kr: 주
zh_cn: 星期

# UNIT_MONTH
source: month(s)
ko_kr: 월
zh_cn: 月

# UNIT_YEAR
source: year(s)
ko_kr: 년
zh_cn: 年

# OP_AUTHFRIENDS_EULA_VALIDATION_ERROR
source: The PSN website terms and conditions must be validated. Do you want to go to PSN WebSite now ?
ko_kr: PSN 웹사이트 이용 약관을 확인해야 합니다. 지금 PSN 웹사이트로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 需要确认PSN网站的条款和条件。你想现在去到PSN网站么？

# OP_AUTHFRIENDS_SERVER_ERROR
source: The Playstation Network services are unavailable. Please try later.
ko_kr: Playstation 네트워크 서비스를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: Playstation Network服务暂不可用。请稍后再试。

# OP_AUTHFRIENDS_AUTHENTICATION_ERROR
source: Incorrect Login or password
ko_kr: 아이디 혹은 비밀번호가 틀립니다.
zh_cn: 登录名或密码不正确

# OP_AUTHFRIENDS_PARSEDATA_ERROR
source: An error occurs retrieving Playstation network data. Please try later.
ko_kr: Playstation 네트워크 데이터 검색 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 从Playstation Network获取数据时发生错误。请稍后再试。

# OP_AUTHFRIENDS_MAINTENANCE_ERROR
source: The Playstation Network is under maintenance (or temporary unavailable). Please try later.
ko_kr: Playstation 네트워크가 유지 보수 중입니다. (일시적으로 사용할 수 없음) 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: Playstation Network正在维护中（或暂时不可用）。请稍后再试。

# ERROR_FRIENDS_LIST_PARSING_XML
source: The Friends list cannot be retrieved due to an error on the Playstation network. Please try later.
ko_kr: Playstation 네트워크의 오류로 인해 친구 목록을 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 由于Playstation Network方面的错误导致无法获取到好友列表。请稍后再试。

# ERROR_GAMES_LIST_PARSING_XML
source: The Games list cannot be retrieved due to an error on the Playstation network. Please try later.
ko_kr: Playstation 네트워크의 오류로 인해 게임 목록을 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 由于Playstation Network方面的错误导致无法获取到游戏列表。请稍后再试。

# UNKNOW_ERROR
source: An error occurs. Please try later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生错误了。请稍后再试。

# NODATAENABLE
source: Connection non detected. You must be connected to Wifi or cellular network.
ko_kr: 연결이 감지되지 않았습니다. Wifi 또는 셀룰러 네트워크에 연결해야 합니다.
zh_cn: 没有检测到网络连接。必须连接到Wi-Fi或者移动网络。

# NO_AD_BANNER_SUBTITLE
source: Buy Full Version to remove this banner.
ko_kr: 광고를 없애려면 풀 버전을 구입하세요.
zh_cn: 想要关闭广告请购买完整版。

# ERROR_MALFORMED_OAUTH_TOKEN
source: Internal error. Please try later. [ERROR_MALFORMED_OAUTH_TOKEN]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_MALFORMED_OAUTH_TOKEN]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_MALFORMED_OAUTH_TOKEN]

# ERROR_CREATE_OAUTH_TOKEN
source: Internal error. Please try later. [ERROR_CREATE_OAUTH_TOKEN]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_CREATE_OAUTH_TOKEN]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_CREATE_OAUTH_TOKEN]

# ERROR_REFRESH_OAUTH_TOKEN
source: Internal error. Please try later. [ERROR_REFRESH_OAUTH_TOKEN]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_REFRESH_OAUTH_TOKEN]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_REFRESH_OAUTH_TOKEN]

# ERROR_RETRIEVING_PROFILE
source: Internal error. Please try later. [ERROR_RETRIEVING_PROFILE]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_RETRIEVING_PROFILE]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_RETRIEVING_PROFILE]

# ERROR_FULL_LOGIN
source: Internal error. Please try later. [ERROR_LOGIN]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_LOGIN]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_LOGIN]

# ERROR_RETRIEVING_GAME
source: Error during games synchronization. [ERROR_RETRIEVING_GAME]
ko_kr: 게임 동기화 중 오류가 발생했습니다. [ERROR_RETRIEVING_GAME]
zh_cn: 同步游戏数据时发送错误。 [ERROR_RETRIEVING_GAME]

# ERROR_RETRIEVING_TROPHIES
source: Error during trophies synchronization. [ERROR_RETRIEVING_TROPHIES]
ko_kr: 트로피 동기화 중 오류가 발생했습니다. [ERROR_RETRIEVING_TROPHIES]
zh_cn: 同步奖杯数据时发送错误。 [ERROR_RETRIEVING_TROPHIES]

# ERROR_RETRIEVING_MESSAGES
source: Error during messages synchronization. [ERROR_RETRIEVING_MESSAGES]
ko_kr: 메시지 동기화 중 오류가 발생했습니다. [ERROR_RETRIEVING_MESSAGES]
zh_cn: 同步消息数据时发送错误。 [ERROR_RETRIEVING_MESSAGES]

# ERROR_SENDING_MESSAGE
source: Error during message sending. [ERROR_SENDING_MESSAGE]
ko_kr: 메시지 전송 중 오류가 발생했습니다. [ERROR_SENDING_MESSAGE]
zh_cn: 发送消息时发生错误。 [ERROR_SENDING_MESSAGE]

# ERROR_SIGNIN_MAINTENANCE
source: The Playstation Network is probably in maintenance. [ERROR_SIGNIN_MAINTENANCE]
ko_kr: Playstation 네트워크가 유지 보수 중인것 같습니다. [ERROR_SIGNIN_MAINTENANCE]
zh_cn: Playstation Network可能在维护中。 [ERROR_SIGNIN_MAINTENANCE]

# ERROR_SIGNIN_RESET_PASSWORD
source: Your password must be reset. [ERROR_SIGNIN_RESET_PASSWORD]
ko_kr: 비밀번호를 재설정해야 합니다. [ERROR_SIGNIN_RESET_PASSWORD]
zh_cn: 必须重置密码。 [ERROR_SIGNIN_RESET_PASSWORD]

# ERROR_SIGNIN_INCORRECT_PASSWORD
source: User name or password is incorrect. [ERROR_SIGNIN_INCORRECT_PASSWORD]
ko_kr: 아이디 또는 비밀번호가 잘못되었습니다. [ERROR_SIGNIN_INCORRECT_PASSWORD]
zh_cn: 用户名或密码不正确。 [ERROR_SIGNIN_INCORRECT_PASSWORD]

# ERROR_URL_RETRIEVING_PROFILE
source: Internal error. Please try later. [ERROR_URL_RETRIEVING_PROFILE]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_URL_RETRIEVING_PROFILE]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_URL_RETRIEVING_PROFILE]

# ERROR_URL_RETRIEVING_TROPHY
source: Internal error. Please try later. [ERROR_URL_RETRIEVING_TROPHY]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_URL_RETRIEVING_TROPHY]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_URL_RETRIEVING_TROPHY]

# ERROR_URL_RETRIEVING_MESSAGING
source: Internal error. Please try later. [ERROR_URL_RETRIEVING_MESSAGING]
ko_kr: 내부 오류입니다. 나중에 다시 시도해 주세요. [ERROR_URL_RETRIEVING_MESSAGING]
zh_cn: 内部错误。请稍后再试。 [ERROR_URL_RETRIEVING_MESSAGING]

# ERROR_SIGNIN_NEW_TERMS
source: You must accept the new PSN use terms and conditions. Tap to be redirected.
ko_kr: 새로운 PSN 이용 약관에 동의해야 합니다. 표시하려면 터치하세요.
zh_cn: 你必须接受新的PSN使用条款和条件。请点击跳转。

# NEW_TERMS_REDIRECT
source: Redirecting to Playstation Network website ...
ko_kr: Playstation 네트워크 웹사이트를 표시하는 중 ...
zh_cn: 正在为你跳转至Playstation Network网站...

# HTTPOTHER
source: An error occurs. Please try later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生错误。请稍后再试。

# SETTINGS_LANGUAGE
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# SETTINGS_SUPPORT_EMAIL_BODY
source: <br/><br/><b>YaPSNapp version:</b>%@<br/><b>Hardware:</b>%@<br/><b>OS:</b>%@<br/><b>UID</b>:%@
ko_kr: <br/><br/><b>YaPSNapp 버전:</b>%@<br/><b>기기:</b>%@<br/><b>OS:</b>%@<br/><b>UID</b>:%@

# SETTINGS_SUPPORT_EMAIL_ERROR
source: This device is not configured for sending Email. Please configure the Mail settings in the Settings app.
ko_kr: 이 기기는 이메일을 전송하도록 설정되어 있지 않습니다. 설정 앱에서 메일 설정을 구성해 주세요.
zh_cn: 此设备未配置发送邮件服务。请在设置中完成邮件设置。

# SETTINGS_LOADING
source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 加载中...

# SETTINGS_PUSH_FRIENDS_DESCRIPTION
source: Notification on friends status change. Warning ! this feature requires a friends list update from the app at least 1 time per 24 hours. (Available only for Full version)
ko_kr: 친구의 접속 상태 변경에 대한 알림입니다. 주의! 이 기능을 사용하려면 24시간마다 최소 1번 이상 앱에서 친구 목록을 업데이트 해야합니다. (풀 버전에서만 사용가능)
zh_cn: 推送好友状态变更的通知。警告！这个功能需要更新好友列表至少24小时一次（仅完整版可用）

# SETTINGS_PUSH_FRIENDS_UNAVAILABLE
source: Notification on friends status change. This feature is not available at this time. Access will be available again until we have finished our beta test. (Available only for Full version)
ko_kr: 친구의 접속 상태 변경에 대한 알림입니다. 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다. 베타 테스트가 끝나면 다시 사용할 수 있습니다. (풀 버전에서만 사용가능)
zh_cn: 推送好友状态变更的通知。这个功能现在不可用。将在我们完成beta测试后开启（仅完整版可用）

# SETTINGS_PUSH_FRIENDS_RESTRICTED
source: Notification on friends status change. Restricted access. (Available only for Full version)
ko_kr: 친구의 접속 상태 변경에 대한 알림입니다. 제한된 접근. (풀 버전에서만 사용가능)
zh_cn: 推送好友状态变更的通知。功能受限。（仅完整版可用）

# SETTINGS_PUSH_NEWS
source: News
ko_kr: 소식
zh_cn: 新闻

# SETTINGS_PUSH_FRIENDS
source: Friends status
ko_kr: 친구 접속 상태
zh_cn: 朋友状态

# SETTINGS_PUSH_MESSAGE
source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

# UNIT_SHORT_MINUTE
source: min.
ko_kr: 분.

# UNIT_SHORT_HOUR
source: h.
ko_kr: 시.

# UNIT_SHORT_DAY
source: d.
ko_kr: 일.

# UNIT_SHORT_WEEK
source: w.
ko_kr: 주.

# UNIT_SHORT_MONTH
source: mo.
ko_kr: 월.

# UNIT_SHORT_YEAR
source: y.
ko_kr: 년.

# YOUTUBE_SEARCH_URL
source: http://m.youtube.com/results?search_query=Trophy%20----&gl=EN&search_type=&uploaded=
ko_kr: http://m.youtube.com/results?search_query=Trophy%20----&gl=KO&search_type=&uploaded=

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# LOGIN_ERROR_EXISTING_ACCOUNT
source: The account %@ already exists
ko_kr: %@ 계정은 이미 존재합니다.
zh_cn: 账号%@已存在

# LOGIN_ERROR_EXISTING_ACCOUNT_DESC
source: Please specify a new login (email). If you want to change the password of this account display the account modification screen.
ko_kr: 새 로그인(이메일)을 지정하세요. 이 계정의 비밀번호를 변경하려면 계정 수정 화면을 표시하세요.
zh_cn: 请指定一个新的账号（邮箱）。如果你想修改密码请到账号修改页面。

source: %d days ago
ko_kr: %d 일 전
zh_cn: %d天前

source: %d hours ago
ko_kr: %d 시간 전
zh_cn: %d小时前

source: %d minutes ago
ko_kr: %d 분 전
zh_cn: %d分钟前

source: %d months ago
ko_kr: %d 개월 전
zh_cn: %d个月前

source: %d seconds ago
ko_kr: %d 초 전
zh_cn: %d秒前

source: %d weeks ago
ko_kr: %d 주 전
zh_cn: %d星期前

source: %d years ago
ko_kr: %d 년 전
zh_cn: %d年前

# UNIT_AGO_ONE_MINUTE
source: A minute ago
ko_kr: 조금 전
zh_cn: 一分钟前

# UNIT_AGO_ONE_HOUR
source: An hour ago
ko_kr: 1시간 전
zh_cn: 一小时前

# UNIT_AGO_NOW
source: Just now
ko_kr: 방금
zh_cn: 刚刚

# UNIT_LAST_MONTH
source: Last month
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月

# UNIT_LAST_WEEK
source: Last week
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上个星期

# UNIT_LAST_YEAR
source: Last year
ko_kr: 지난 해
zh_cn: 去年

# UNIT_YESTERDAY
source: Yesterday
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天

# UNIT_AGO_ONE_YEAR
source: 1 year ago
ko_kr: 1년 전
zh_cn: 一年前

# UNIT_AGO_ONE_MONTH
source: 1 month ago
ko_kr: 1개월 전
zh_cn: 一个月前

# UNIT_AGO_ONE_WEEK
source: 1 week ago
ko_kr: 1주 전
zh_cn: 一星期前

# UNIT_AGO_ONE_DAY
source: 1 day ago
ko_kr: 1일 전
zh_cn: 一天前

# UNIT_MORNING
source: This morning
ko_kr: 오늘 아침
zh_cn: 早上

# UNIT_AFTERNOON
source: This afternoon
ko_kr: 오늘 오후
zh_cn: 下午

# UNIT_TODAY
source: Today
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

# UNIT_THIS_WEEK
source: This week
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 这个星期

# UNIT_THIS_MONTH
source: This month
ko_kr: 이번 달
zh_cn: 这个月

# UNIT_THIS_YEAR
source: This year
ko_kr: 올해
zh_cn: 今年

# CUSTOM_BACKGROUND_TITLE
source: How would you like to set your custom background?
ko_kr: 사용자 커스텀 배경을 설정하시겠습니까?
zh_cn: 您想要怎么设置背景？

# CUSTOM_BACKGROUND_TAKE_PHOTO
source: Take photo
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍照

# CUSTOM_BACKGROUND_SELECT_PHOTO
source: Choose photo
ko_kr: 기존 사진 선택
zh_cn: 选取照片

# CUSTOM_BACKGROUND_MOVE_SCALE
source: Move & Scale
ko_kr: 이동 & 크기 조정
zh_cn: 移动和缩放

# CUSTOM_BACKGROUND_RETAKE_PHOTO
source: Retake
ko_kr: 다시 찍기
zh_cn: 重拍

# CUSTOM_BACKGROUND_USE_PHOTO
source: Use
ko_kr: 사진 사용
zh_cn: 使用

# CUSTOM_BACKGROUND_SELECT
source: Choose
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

# CUSTOM_BACKGROUND_RESTORE_DEFAULT
source: Set default
ko_kr: 기본값
zh_cn: 设为默认

# CUSTOM_BACKGROUND_SAVE_ROLL
source: Save to camera roll
ko_kr: 카메라 롤에 저장
zh_cn: 保存到相册

# CUSTOM_BACKGROUND_SAVED
source: Done
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# LOGIN_TITLE
source: Connect PSN account
ko_kr: PSN 계정 연결
zh_cn: 连接PSN账号

# LOGIN_USERNAME
source: PSN email address
ko_kr: PSN 이메일 주소
zh_cn: PSN邮箱地址

# LOGIN_PASSWORD
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

# LOGIN_LOGIN
source: Login
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# LOGIN_SUB_TITLE_1
source: Please enter Playstation® Network credentials
ko_kr: Playstation® 네트워크 인증 정보를 입력하세요.
zh_cn: 请输入Playstation® Network凭证

# LOGIN_SUB_TITLE_2
source: (For your 1st Connection, prefers WLAN or 3G-4G network)
ko_kr: (처음 연결하는 경우, WLAN 또는 3G-4G 네트워크를 추천합니다.)
zh_cn: （选择WLAN或者3G-4G网络作为您的首先联网方式）

# LOGIN_WARNING
source: Your password is never stored on our servers. For more information, please read our FAQ
ko_kr: 비밀번호는 저희 서버에 저장되지 않습니다. 자세한 내용은 FAQ를 참조하세요.
zh_cn: 您的密码将不会保存到我们的服务器上。更多信息，请参照FAQ

# LOGIN_CONNECTING
source: Connecting...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 连接中...

# LOGIN_UPDATING_PSNID
source: Syncing %@ (%lu/%lu)
ko_kr: 동기화 중 %@ (%lu/%lu)
zh_cn: 正在同步 %@ (%lu/%lu)

# LOGIN_UPDATING
source: Syncing profiles (%lu/%lu)
ko_kr: 프로필 동기화 중 (%lu/%lu)
zh_cn: 正在同步个人资料 (%lu/%lu)

# LOGIN_EDIT_PASSWORD
source: Your session has expired. Please reconnect your account.
ko_kr: 비밀번호가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: 您的密码无效。

# LOGIN_EDIT_ACCOUNT
source: Edit your account
ko_kr: 계정을 수정하세요.
zh_cn: 编辑您的账号

# LOGIN_EDIT_SUB_TITLE
source: Please enter your PSN password
ko_kr: PSN 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入您的PSN密码

# TITLEBAR_LASTUPDATE
source: Updated: %@
ko_kr: 업데이트 됨 %@
zh_cn: 更新了: %@

source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中...

# UPDATING_AUTH
source: Updating. Authentication...
ko_kr: 업데이트 중. 인증...
zh_cn: 更新中。验证授权...

# LAST_CONNECT
source: Last seen %@ %@ ago
ko_kr: 마지막 접속 %@ %@ 전
zh_cn: 最近登录为%@ %@前

# LAST_TIME
source: %@ %@ ago
ko_kr: %@ %@ 전
zh_cn: %@ %@前

# FRIEND_HUDFAVADDED
source: %@ added to favorites
ko_kr: %@ 즐겨찾기에 추가했습니다.
zh_cn: %@ 添加到收藏

# FRIEND_HUDFAVREMOVED
source: %@ removed from favorites
ko_kr: %@ 즐겨찾기에서 삭제했습니다.
zh_cn: %@ 从收藏中移除

# FRIEND_NO_ACCOUNT_SUBTITLE
source: No connected account
ko_kr: 연결된 계정이 없습니다.
zh_cn: 没有连接的账号

# FRIEND_NO_DATA
source: No friend to display :(
ko_kr: 표시할 친구가 없습니다. :(
zh_cn: 没有朋友可以显示:(

# FRIEND_SELECTED_FILTERS
source: Selected filter(s)
ko_kr: 선택된 필터
zh_cn: 已选的筛选

# HOMESCREEN_TITLE
source: PSN in your pocket
ko_kr: 주머니 속의 PSN
zh_cn: PSN在你的口袋里

# HOMESCREEN_SUBTITLE
source: Stay connected with friends, follow online status, new trophies, messaging and follow games guides.
ko_kr: 친구들의 연결을 유지하고, 온라인 상태, 새로운 트로피, 메시지, 그리고 게임 공략을 확인하세요.
zh_cn: 和你的朋友保持联系，关注线上状态、新的奖杯、消息和游戏攻略。

# HOMESCREEN_CREATE_ACCOUNT
source: Connect your PSN account
ko_kr: PSN 계정 연결하기
zh_cn: 连接你的PSN账号

# HOMESCREEN_GETTING_STARTED
source: Get started
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# HOMESCREEN_FOOTER
source: YaPSNapp is not affiliated with Sony® or any of its affiliates. The game / trophy & avatar images belong to Sony®. Any trademarks, logos or names in this application are the property of their respective owners.
ko_kr: YaPSNapp은 Sony® 또는 계열사와 관련이 없습니다. 게임 / 트로피 및 아바타 이미지는 Sony® 에 속합니다. 이 어플리케이션의 상표, 로고 또는 이름은 해당 소유주의 자산입니다.
zh_cn: YaPSNapp不隶属于Sony®及其旗下子公司。游戏/奖杯和头像图片所有权归Sony®所有。 应用中任何商标、Logo或名称所有权归其各自所有者所有。

# FRIEND_SETTINGS_TITLE_AUTOSYNC
source: Auto Sync. on launch
ko_kr: 실행시 자동 동기화
zh_cn: 启动时自动同步

# FRIEND_SETTINGS_DISPLAY_FAV
source: Favorites only
ko_kr: 즐겨찾기만 보기
zh_cn: 只显示收藏

# FRIEND_SETTINGS_DISPLAY_LEAD
source: Lead. infos
ko_kr: 순위 보기
zh_cn: 靠前的信息

# FRIEND_SETTINGS_TITLE_FILTERS
source: Filter by status
ko_kr: 상태별 필터
zh_cn: 根据状态筛选

# FRIEND_SETTINGS_FILTER_ALL
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有的

# FRIEND_SETTINGS_FILTER_ONLINE
source: Online
ko_kr: 온라인
zh_cn: 在线的

# FRIEND_SETTINGS_FILTER_OFFLINE
source: Offline
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线的

# MENU_LAST_SYNCED
source: Synced
ko_kr: 동기화 됨
zh_cn: 同步完成

source: LEVEL
ko_kr: 레벨
zh_cn: 等级

source: BRONZE
ko_kr: 브론즈
zh_cn: 青铜

source: SILVER
ko_kr: 실버
zh_cn: 银

source: GOLD
ko_kr: 골드
zh_cn: 金

source: PLATINUM
ko_kr: 플래티넘
zh_cn: 白金

source: TOTAL
ko_kr: 총
zh_cn: 总共

source: GAMES
ko_kr: 게임
zh_cn: 游戏

source: TROPHIES
ko_kr: 트로피
zh_cn: 奖杯

# RANKING
source: RANK
ko_kr: 순위
zh_cn: 排名

# MENU_CURRENT_ACCOUNT
source: The current account is:
ko_kr: 현재 계정:
zh_cn: 当前账号为：

# MENU_BTN_SWITCH_ACCOUNT
source: Change
ko_kr: 바꾸기
zh_cn: 更换

# MENU_BTN_LOGOUT
source: Logout
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出

# MENU_CURRENT_NO_ACCOUNT
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# MENU_BTN_CREATE_ACCOUNT
source: Connect
ko_kr: 연결하기
zh_cn: 连接

# MENU_DISCONNECT_SINGLE
source: Disconnect this account
ko_kr: 이 계정 연결해제
zh_cn: 断开当前账号连接

# MENU_DISCONNECT_MULTIPLE
source: Disconnect all accounts
ko_kr: 모든 계정 연결해제
zh_cn: 断开所有账号连接

# MENU_ADD_ACCOUNT
source: Add account
ko_kr: 계정 추가
zh_cn: 新增账号

# MENU_ITEM_FRIENDS
source: Friends list
ko_kr: 친구 목록
zh_cn: 朋友列表

# MENU_ITEM_NOTIF
source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

# MENU_ITEM_MESSAGE
source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

# MENU_ITEM_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# MENU_ITEM_BUY_FULLVERSION
source: Full version
ko_kr: 풀 버전
zh_cn: 完整版

# MENU_ITEM_TWITTER
source: Follow us !
ko_kr: 팔로우하세요 !
zh_cn: 关注我们！

# MENU_ITEM_SUPPORT
source: eMail to support
ko_kr: 이메일 지원
zh_cn: 发邮件来获得支持

# MENU_SEND_EMAIL_FAILED
source: An error has occurred sending the email to support.
ko_kr: 이메일을 보내는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发送邮件时发送错误。

# MENU_ITEM_APPSTORE
source: Rate this app
ko_kr: 앱 평가하기
zh_cn: 评价这个App

# GAME_LAST_PLAYED
source: Last played %@
ko_kr: 마지막 플레이 %@
zh_cn: 最近玩的%@

# GAME_SETTINGS_TITLE_AUTOSYNC
source: Games Auto Sync.
ko_kr: 게임 자동 동기화.
zh_cn: 游戏自动同步

# GAME_SETTINGS_TITLE_FILTERS
source: Filter by
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选

# GAME_SETTINGS_FILTER_ALL
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有

# GAME_SETTINGS_TITLE_SORT
source: Sort by
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

# GAME_SETTINGS_SORT_RECENT
source: Newest
ko_kr: 최신순
zh_cn: 最新

# GAME_SETTINGS_SORT_RECENT_DESC
source: Sort by last played
ko_kr: 마지막 플레이 게임순 정렬
zh_cn: 按上次游玩排序

# GAME_SETTINGS_SORT_ALPHA
source: Alphabetically
ko_kr: 문자순
zh_cn: 按字母顺序

# GAME_SETTINGS_SORT_ALPHA_DESC
source: Sort by name
ko_kr: 이름순 정렬
zh_cn: 按名称排序

# GAME_SETTINGS_SORT_TROPHIES
source: Trophies
ko_kr: 트로피순
zh_cn: 奖杯

# GAME_SETTINGS_SORT_TROPHIES_DESC
source: Sort by earned trophies count
ko_kr: 트로피 개수순 정렬
zh_cn: 按已获得奖杯数量排序

# GAME_SETTINGS_SORT_PERCENT
source: Percentage
ko_kr: 달성률
zh_cn: 百分比

# GAME_SETTINGS_SORT_PERCENT_DESC
source: Sort by game progress
ko_kr: 달성률순 정렬
zh_cn: 按游戏进度排序

# GAME_NO_DATA
source: No game to display :(
ko_kr: 표시할 게임이 없습니다. :(
zh_cn: 没有游戏可以展示:(

# GAME_NO_DATA_FOR_PROFILE
source: The games list for this profile have never been synced ! You must manually refresh and/or activate Games auto-update.
ko_kr: 이 프로필의 게임 목록이 동기화 된 적이 없습니다! 수동으로 새로고침 하거나 자동 업데이트를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 当前账号的游戏列表从未同步过！你必须手动刷新和/或激活游戏自动更新。

# GAME_NO_DATA_FOR_PRIVATE
source: This player is in "Private" status and details and games list are not public.
ko_kr: 이 플레이어는 비공개 상태이므로 게임목록과 세부정보는 공개되지 않습니다.
zh_cn: 这个玩家是"私密"状态且详情和游戏列表不是公开的。

# GAME_SELECTED_FILTERS
source: Selected filter(s)
ko_kr: 선택된 필터
zh_cn: 已选的筛选

# LAST_TIME_MINUTES
source: %@ minute(s) ago
ko_kr: %@ 분 전
zh_cn: %@分钟前

# LAST_TIME_HOURS
source: %@ hour(s) ago
ko_kr: %@ 시간 전
zh_cn: %@小时前

# LAST_TIME_DAYS
source: %@ day(s) ago
ko_kr: %@ 일 전
zh_cn: %@天前

# LAST_TIME_WEEKS
source: %@ week(s) ago
ko_kr: %@ 주 전
zh_cn: %@星期前

# LAST_TIME_MONTH
source: %@ month(s) ago
ko_kr: %@ 개월 전
zh_cn: %@个月前

# LAST_TIME_YEAR
source: %@ year(s) ago
ko_kr: %@ 년 전
zh_cn: %@年前

# TROPHIES_NO_DATA
source: No trophy to display :(
ko_kr: 표시할 트로피가 없습니다. :(
zh_cn: 没有奖杯可以展示:(

# TROPHIES_NO_DATA_FOR_PROFILE
source: Trophies for this game have never been synced ! You must manually refresh this list.
ko_kr: 이 게임의 트로피 목록이 동기화 된 적이 없습니다! 수동으로 새로고침해야 합니다.
zh_cn: 这个游戏的奖杯从未同步过！你必须手动刷新。

# TROPHIES_SELECTED_FILTERS
source: Selected filter(s)
ko_kr: 선택된 필터
zh_cn: 已选的筛选

# TROPHIES_SETTINGS_FILTER_ALL
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有

# TROPHIES_SETTINGS_FILTER_EARNED
source: Earned
ko_kr: 획득
zh_cn: 获得的

# TROPHIES_SETTINGS_FILTER_NOT_EARNED
source: Missed
ko_kr: 미획득
zh_cn: 未得到的

# TROPHIES_SETTINGS_TITLE_SPOILERS
source: Display spoilers
ko_kr: 스포일러 표시
zh_cn: 显示剧透

# TROPHIES_SETTINGS_TITLE_FILTERS
source: Filter by
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选

# TROPHIES_SETTINGS_TITLE_SORT
source: Sort by
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_RECENT
source: Newest
ko_kr: 최신순
zh_cn: 最新

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_RECENT_DESC
source: Sort by last earned trophies
ko_kr: 마지막 획득 트로피순 정렬
zh_cn: 按上次获得奖杯排序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_ALPHA
source: Alphabetically
ko_kr: 문자순
zh_cn: 按字母顺序排序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_ALPHA_DESC
source: Sort by trophy name
ko_kr: 트로피 이름순 정렬
zh_cn: 按奖杯名称排序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_TROPHIES
source: Trophy type
ko_kr: 트로피 타입
zh_cn: 奖杯类型

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_TROPHIES_DESC
source: Sort by trophy type (Bronze, Silver, ...)
ko_kr: 트로피 타입순 정렬 (브론즈, 실버, ...)
zh_cn: 按奖杯类型排序（青铜、银、。。。）

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_PSN
source: PSN order
ko_kr: PSN순
zh_cn: PSN顺序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_PSN_DESC
source: Sort by PSN order
ko_kr: PSN순 정렬
zh_cn: 按PSN顺序排序

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_RARITY
source: Rarity
ko_kr: 희소성순
zh_cn: 稀有度

# TROPHIES_SETTINGS_SORT_RARITY_DESC
source: Sort by earning frequency
ko_kr: 희소성순 정렬
zh_cn: 按获得频率排序

# TROPHIES_GUIDE_NOGUIDE
source: No trophy guide or tip :(
ko_kr: 트로피 공략 혹은 팁이 없습니다. :(
zh_cn: 没有奖杯攻略或提示:(

# TROPHIES_EARNED_SINCE
source: Earned %@
ko_kr: %@ 획득
zh_cn: 获得了%@

# TROPHIES_NOT_EARNED
source: Not yet earned
ko_kr: 미획득
zh_cn: 尚未获得

# TROPHIES_DETAILS_SEARCHON
source: Search trophy on
ko_kr: 트로피 검색
zh_cn: 搜索奖杯

# TROPHIES_DETAILS_HIDDEN
source: Hidden
ko_kr: 숨겨진
zh_cn: 隐藏

# IMG_EDITOR_CROP
source: Crop
ko_kr: 자르기
zh_cn: 裁切

# IMG_EDITOR_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# IMG_EDITOR_MENU_FILTERS
source: Filters
ko_kr: 필터
zh_cn: 滤镜

# IMG_EDITOR_MENU_EFECT
source: Effects
ko_kr: 효과
zh_cn: 效果

# IMG_EDITOR_MENU_BLUR
source: Blur
ko_kr: 블러
zh_cn: 虚化

# IMG_EDITOR_MENU_ADJUST
source: Adjustments
ko_kr: 조정
zh_cn: 调整

# NOTIF_NOTIF_TITLE
source: Notification(s)
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

# NOTIF_MESSAGE_TITLE
source: Message(s)
ko_kr: 메시지
zh_cn: 消息

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# SETTINGS_ITEM_DISPLAY
source: Display
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示

# SETTINGS_ITEM_LANGUAGE
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# SETTINGS_ITEM_PUSH_NEWS
source: Activ. push news
ko_kr: 소식 알림 활성
zh_cn: 激活推送新闻

# SETTINGS_ITEM_PUSH_FRIEND
source: Activ. push friend status
ko_kr: 친구 상태 알림 활성
zh_cn: 激活推送朋友状态

# SETTINGS_ITEM_INAPP_PURCHASE
source: Buy "Full Version"
ko_kr: "풀 버전" 구입
zh_cn: 购买"完整版"

# SETTINGS_ITEM_INAPP_PURCHASE_COMPLETED
source: "Full Version" activated
ko_kr: "풀 버전" 할성화됨
zh_cn: "完整版"已激活

# SETTINGS_ITEM_INAPP_RESTORE
source: Restore purchase(s)
ko_kr: 구매 복원
zh_cn: 恢复购买

# SETTINGS_LINK_APP_STORE
source: Rate on AppStore
ko_kr: AppStore에서 평가
zh_cn: 去App Store评价

# 01.SETTINGS_SECTION_PUSH
source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知

# 02.SETTINGS_SECTION_DISPLAY
source: Display
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示

# 03.SETTINGS_SECTION_INAPP
source: In-App purchase(s)
ko_kr: 인앱 결제
zh_cn: 应用内购买

# 04.SETTINGS_SECTION_LINKS
source: Other(s)
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

source: Unknown
ko_kr: 알수없음
zh_cn: 未知

# LEADERBOARD_TITLE
source: Leaderboard
ko_kr: 리더보드
zh_cn: 排行榜

# LEADERBOARD_FRIENDS
source: Overall (friends)
ko_kr: 전체 (친구)
zh_cn: 综合（朋友）

# LEADERBOARD_SECTION_LEVEL
source: LEVEL RANKING
ko_kr: 레벨 랭킹
zh_cn: 等级排名

# LEADERBOARD_SECTION_TROPHIES
source: TROPHIES
ko_kr: 트로피
zh_cn: 奖杯

# LEADERBOARD_NO_DATA
source: No other friend :P
ko_kr: 친구가 없습니다. :P
zh_cn: 没其他朋友:P

# LEADERBOARD_GAME_TROPHIES
source: GAME TROPHIES
ko_kr: 게임 트로피
zh_cn: 游戏奖杯

# NOTIF_NO_DATA
source: Nothing to see here :P
ko_kr: 표시할 것이 없습니다. :P
zh_cn: 这里没有任何东西:P

# MESSAGE_NO_DATA
source: Someone to send you a little message ? :S
ko_kr: 누군가 메시지를 보냈습니까 ? :S
zh_cn: 有人给你 发来一条消息? :S

# MESSAGE_NO_DATA_PURCHASE
source: Feature available for "Full version" only :S
ko_kr: 이 기능은 "풀 버전" 에서만 이용가능합니다. :S
zh_cn: "完整版"独占功能 :S

# MESSAGE_NEW_MESSAGE_TITLE
source: New message
ko_kr: 새로운 메시지
zh_cn: 新消息

# MESSAGE_TYPE_PSNID
source: Type a PSN ID
ko_kr: PSN ID를 입력하세요.
zh_cn: 输入一个PSN ID

# MESSAGE_SEND
source: Send
ko_kr: 보내기
zh_cn: 已发送

# MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Enter a message...
ko_kr: 메시지를 입력하세요...
zh_cn: 输入消息...

# MESSAGE_SENDING
source: Sending...
ko_kr: 보내는 중...
zh_cn: 发送中...

# MESSAGE_NOT_SENT
source: Not delivered
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 未发送

# MESSAGE_MENU_PLUS
source: More...
ko_kr: 더보기...
zh_cn: 更多...

# MESSAGE_PLUS_ACTION_TITLE
source: Message action(s) (Delete is only done locally)
ko_kr: 메시지 활동 (삭제는 로컬에서만 진행됩니다.)
zh_cn: 消息行为 (删除只是本机的)

# MESSAGE_PLUS_ACTION_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# MESSAGE_PLUS_ACTION_SEND_AGAIN
source: Send again
ko_kr: 재전송
zh_cn: 再次发送

# RATE_APP_TITLE
source: Rate YaPSNapp
ko_kr: YaPSNapp 평가
zh_cn: 评价YaPSNapp
